Este bloque se relaciona con la configuración de los pines para el sensor de ultrasonidos HC-SR04 en una placa Arduino. El sensor HC-SR04 es un sensor de distancia que funciona emitiendo ondas de ultrasonidos y midiendo el tiempo que tarda la onda en regresar después de rebotar en un objeto. Para hacer esto, el sensor tiene dos pines principales: Trigger (disparo) y Echo (eco).

El pin Trigger se utiliza para iniciar el envío de la onda de ultrasonidos. Cuando este pin recibe una señal alta, el sensor emite una serie de pulsos de ultrasonidos.

El pin Echo se utiliza para recibir la señal que rebota. Cuando la onda de ultrasonidos emitida por el sensor rebota en un objeto y regresa al sensor, el pin Echo genera una señal alta cuya duración es proporcional a la distancia al objeto.

Trigger pin: En este menú desplegable puedes seleccionar el pin de la placa Arduino UNO que deseas utilizar como el pin Trigger del sensor HC-SR04.

Echo pin: En este menú desplegable puedes seleccionar el pin de la placa Arduino UNO que deseas utilizar como el pin Echo del sensor HC-SR04.